МОДУЛЬ ЦО.mp4
Спикер 1: 
Сами прайс-листы, то есть в зависимости там от выбора там конкурентов и так далее, то есть конкретный прайс-лист. Вот. А то, что сейчас у нас получается тут выгрузка идёт с ценами конкурентов и там столбце идёт модельная цена. Это можно сделать просто, ну, отдельную куда-то сущность какую-то создать. Вот, куда это будет выгружаться.
Спикер 2: 
Ага, okay, понял. Ну тогда давайте я лучше сначала покажу вам ручное сопоставление и сразу по этому пройдёмся, по моей демонстрации. А потом, в случае, если будут какие-то вопросы, то, наверное, лучше вы включите демонстрацию там по Excelce.
Спикер 1: 
Да, окей.
Спикер 2: 
Ага, давайте. Так, я сейчас включаю на весь экран. Ага. Так.
Спикер 1: 
А это получается у нас? Да, видно. То есть у нас получается вот ручное сопоставление — это будет отдельно по провизору и отдельно по Парн-центр, правильно?
Спикер 2: 
Да, пока что мы хотим полностью закрыть этап с провизором, чтоб потом не возвращаться к нему и весь акцент сделать уже на видмен. Пока что реализовано ручное сопротивление именно на стороне провизора.
Спикер 1: 
Ну, на стороне фармцентра.
Спикер 2: 
Ну да, фарм Центры, вот провизоры — это акас — одно и то же. В принципе, Видман — это тоже относится к провизору, просто это как отдельный филиал. Ну да.
Спикер 1: 
Ну да, получается, там условно провизор и Видман — одно и то же. Фарм Центр — это Отдельно. Да, это... Ну, называется как провизор.
Спикер 2: 
Да, провизор. А вот, допустим, у нас находится какая-то позиция. Вот, допустим, маска трёхслойная. Как п- мы нажимаем на позицию тут можно назва- прописать название. Допустим, вот прописываем название. Делаем поиск. И вот, допустим, тут у нас находится вот такая вот позиция с таким ID и с таким производителем.
То есть мы там уже по списку, который вот вы скинули, примерно видим то, что у нас, допустим допустим, у нас здесь какой производитель? Здесь у нас производитель Нантонг, а там была Биола. Мы здесь, допустим, условно она нам подходит, и мы можем брать цены этого производителя. Добавляем просто как сопоставление, сопоставляем его И окей, цены сейчас обставятся Так, сейчас Бел О'кей. Так, ну давайте лучше на примере другого. Там походу либо цен нету, либо...
А, ну возможно, сегодня данные не подгружал, и, скорее всего, из-за этого. А ну давайте на примере этого попробуем кружим А я просто по списку, который как раз-таки вы выслали, по кварталу, я по десятью или 15 позициям прошёлся, там цены встали.
Я вам сейчас отсортирую по топу и покажу, как это, ну, получается выглядит. Таким номер двадцать Ну как? Так, okay.
Я понял. Давайте лучше вот так сделаем. А я когда цены подгружу, я вам ещё раз, ну, наверное, лучше демку запишу и покажу. Так. Вот, допустим, у нас Тарофлю номер десять. И вот это через ручное сопоставление цены протянулись сразу по раз, два, три, четыре по четырём филиалам. Вот то, что написано «примь», — это основное, то, что в моменте как раз-таки парсинга меджер сработало и принял эти цены по этим производителям.
А у нас по Террафлю были позиции конкурентов пустые. И вот мы через ручное сопоставление, через один поиск грубо говоря, через одно действие сразу получили четыре цены. И вот так вот раз, два там. Ну вот топовые позиции, где не было цен, я так вручную сопоставлял. И в целом получилось. Я сейчас, скорее всего, из-за того, что у нас цены, они не обновились, они просто не бьются друг друга.
Спикер 1: 
Поэтому.
Спикер 2: 
Ага. Вот, получается, про что я говорил? То есть у нас тут имеется таблица товаров. У меня был вопрос по этому. То есть её нужно куда-то в отдельную, наверное, раздел, да, куда-то прописать, чтобы она была отдельно.
Спикер 1: 
Да, я как раз писал то, что сейчас отправил. Вот там я, собственно, добавил вот Так, сейчас открою тоже, чтобы модуль Вот, здесь получается вкладочка конкуренты Вот уж вы сальфа.
Вот. Там, соответственно, у нас есть Сами конкуренты просто, ну, там кто условно есть, прайс-листы тоже у нас там скачали расчётные, вот. И таблица соответствия кодов. Соответственно, это и есть вот таблица там сопоставления. Вот, чтобы была вкладочка, мы там по ней кликаем, вот, ну, на там таблицу соответствия. И у нас там условно вылезает там ну, соответственно, они у нас будут они разные в зависимости от площадки.
Вот, то есть пока у нас там условно их будет две, правильно? Это форм-центр и провизор.
Спикер 2: 
Угу.
Спикер 1: 
Вот. В дальнейшем, если там будем получать источники откуда-то из другого места, соответственно, здесь они будут добавляться Вот. И, соответственно, то есть текущие таблицы можно добавить в этот раздел. Вот, и здесь, соответственно, уже там коллеги будут их вести.
Спикер 2: 
Ага. О'кей. Так, сейчас минутку, я на минуточку отойду.
Спикер 1: 
Да-да.
Спикер 2: 
Ну всё, я тут. Нет Так, окей, конкуренты получаются у нас на данный момент только два источника, ну, агрегатора данных.
Спикер 1: 
Ага. Поэтому у нас будет две таблицы. Конкурентов у нас сейчас, ну, конкуренты — это условно, вот эти Amity, StoF, там и так далее. Вот. Это то, что вот мы скачали, вот. Но условно, то есть один прайс-лист — это будет один клиент там и одного региона.
Одного конкурента. Вот. Перспективы то, что у нас суммарно идёт в разрезе конкуренты и регионы Я там примеры скидывал. То есть из всего массива там условно Эмити, там условно у нас есть там условно 100 прайс-листов по ним, да? Эмити Алматы. Вот. Соответственно, у нас будет один файлик называться персентил Эмити Алматы, в котором будет персен от десяти там до пятидесяти Ну вот.
И таблица соответствия кодов — это, собственно, вот это вот сопоставление условно там наш код наименования к коду и наименованию площадки.
Спикер 2: 
О'кей. Площадка имеется в виду либо фарм-центра, либо Видмана.
Спикер 1: 
Пока да, пока да. А в дальнейшем, если у нас будут какие-то другие источники цен, вот, то, соответственно О'кей.
Спикер 2: 
Смотрите, тут сразу у меня вопрос, потому что в провизер он нам предоставляет код, который у них внутренний, там у них получается системы, допустим, такой код. А что делать с Витманом? Потому что Видман нам такую систему обратного ответа от Джесона не возвращает. То есть мы на данный момент партим только по названию и сопоставляем по названию и по производителю. В таком случае что делать?
Спикер 1: 
Ну, если бы я даже не знаю, либо какой-то присваивать им. Ну, хотя можно просто по наименованию сопоставлять хотя бы.
Спикер 2: 
Ага. Да, давайте мы тогда сделаем так: у нас сейчас на данный момент медчер сопоставляет по названию по производителю А может быть, на стороне как раз-таки нашей системы просто присваивать им свой код и потом уже.
Спикер 1: 
Ну да, если так удобно, то можно присваивать.
Спикер 2: 
Или же просто им присваивать уже нашу эскьюшку, чтобы было ещё удобнее.
Спикер 1: 
А тут, ну тут да, тут. Ну да.
Спикер 2: 
Ага, okay, всё, эту раздел конкурентов, я понял. Так. Потом дальше. Наверное, с самого начала начнём, да? Или как?
Спикер 1: 
Давайте, да, чтоб понятнее было. Угу.
Спикер 2: 
Так. О'кей, начальная страница Тут получается А, говорите, говорите.
Спикер 1: 
Да, здесь получается, то есть условно, начальная страница, то есть, грубо говоря, здесь у нас сейчас там возможность выбора категорий Главное справочнике ценообразования конкуренты. Соответственно, грубо говоря, когда мы там выбираем там главное, то у нас выскакивает вот эта вот начальная страница. Вот.
Начальная страница под собой подразумевает то, что Выскакивает информация там по прайс-листам, то есть там сформированные прайс-листы — это то, что было там сформировано Ну, то есть, грубо говоря, вот мы нажимаем там на На ГПЛ 0201 по нему там выскакивает информация. То есть на вкладке прайс-листы, словец F.
Ну вот, мы видим то, что если мы нажали условно на главное плюс ГПЛ 0201 и словец Fores листы, мы видим все прайс-листы, которые были сформированы этого ценового формата. То есть там по датам, то есть дата формирования, вот, сам ценовой формат, дата активации, то есть на какую дату будет действовать прайс-лист и кто это дело сделал? Вот. И, соответственно, есть возможность провалиться в этот прайс-лист, то есть щёлкнуть, скажем вот на строчку F7, да, там то, что у нас было сформировано восемнадцатого мая.
Вот, мы там на него щёлкаем и проваливаемся и видим, собственно, сам простист. То есть это там код, наименование там производитель, остаток цена сформированная. И почему она, ну, и, собственно, сам лог цены, то есть почему встала та или иная цена?
Вот. Потом, условно, если мы щёлкаем на там G-5 — это назначение ПЛК, вот, то мы просто открываем там вкладку, то, что снизу жёлтенькое, назначение ПЛК. Вот здесь мы видим, то есть та же самая, то есть по прайслу ГПЛ1 уже А сами назначения, то есть, грубо говоря, По кого он строится, то есть мы вот в верхней части, там, со строки 10 по там строку 12, мы видим весь перечень, источников цен, цен конкурентов.
Ну вот, соответственно, то есть там два раза щёлкнутом на эту, ну, она, в принципе, реализованное. Он попадает уже в нижнюю часть таблицы. Вот, и, соответственно, там этот конкурент будет использоваться при ценообразовании. Вот. Соответственно, также мы можем данный там прайс лист открыть, посмотреть здесь Ну вот.
Также, то есть, если нам, скажем, в нижней части там вот Emity 10 нам не нужен, то щёлкнув на строчку, там шестнадцатую, вот, нажимаем потом на кнопочку там 14 удалить назначение ПЛК, то он отсюда удалится. То есть именно вот из самой настройки прайс-листа.
Спикер ?: 
Угу.
Спикер 1: 
Вот соответственно, потом, если мы там щёлкаем на работу со списками, это H7, да? Вот, то там вот мы у нас открываем нашу жёлтую вкладочку «Работа со списками». Вот. Здесь мы, соответственно, видим, на прайс-листе GPL там 0201. Вот. Какие есть действующие списки? То есть, Потому что у нас в каждом списке, в универсальном списке, мы же там прописываем ассортимент вот и прайс-листы, на которых это должно действовать.
Соответственно, здесь мы видим то, что там, грубо говоря, вот на этом прайс-листе у нас есть такие-то, такие-то списки. Вот, там они активные-неактивные, дата начала, дата, окончания. То есть здесь, в принципе, там менеджер может посмотреть. Весь прейс-лист и посмотрите его настройки Вот. Вкладка «Контрагенты». Вот, мы, соответственно, видим, какие холдинги, какие аптеки работают на этом прайс-листе.
То есть, грубо говоря, там условно мы там сделали прайс-лист GPL там 0,1 это для ...Наших аптек. Там АСС, да? Вот, то есть у нас получается холдинг АСС.
Спикер ?: 
Ага.
Спикер 1: 
Вот, но в него входит там несколько юрлиц, то есть там, я не помню, как они называются Ну, то есть есть там несколько юрлиц у наших этих аптек. То есть мы здесь вот холдинг будет написан там АСС, а наименование — это будет там условно там ООО НКР, ООО, там Солнышко и так далее. То есть это, в принципе, у нас вся информация есть в этом Поэтому здесь без проблем.
Здесь тоже менеджер понимал, кто именно из аптек, клиентов наших работает на этом прайс-листе. Вот. Соответственно, вкладка настройки. Вот. Щёлкаем на настройки. Вот. Соответственно, если вы откроете там желтенькую тут настройки, то там будет видно.
Спикер 2: 
Ну давайте скажем.
Спикер 1: 
Ну да, да, здесь я как раз снизу там сделал все эти Ну вот. Здесь, соответственно, идёт уже вкладка с настройками. Ну вот, здесь мы видим само наименование прайс-листа. Филиал, правило ценообразования. У нас будет потом, ну, там дальше увидите само правило, по которому строится прайс-лист.
Ну вот. И как раз-таки получается у нас идут табличка, вот рек наценка, прогибы и наценка. Ну вот, соответственно, то есть он чтобы это был там не экран не перезагружался, да, там большим количеством табличек, чтобы также можно было просто выбирать там щёлкаем на F11. Вот ячейку, да, там оценка, где надпись написана. У нас открывается табличка именно с рекомендованными наценками, которые идут при подстройке под цены конкурентов.
Щёлкаем на столбец там строчку G11, прогибы, у нас открывается табличка вот с прогибами. Вот, щёлкаем на Строчку H11. Наценка. У нас открывается табличка с наценками для Подстройки под, ну, формирование цены на те позиции, где у нас нет цен конкурентов.
Вот. И также здесь везде есть вот скобочка там, кнопочки там, вот если смотреть строчку F12, да, там добавить и скопировать и копировать рекомендованные оценки. Вот, то есть добавить, соответственно, там добавить строчку, скажем, диапазон мы хотим добавить. То есть нажимаешь «добавить», у нас появляется там седьмая строчка. И я, скажем, хочу сделать уже там диапазон там от 3 000 там до пяти тысяч. Ну вот, и как раз вот новую строчку добавил, она будет там от 5 000 и там до бесконечности.
Вот, скопировать рекомендованные наценки, соответственно, то есть нажав на, скажем, ну сейчас решил поменять вот эти вот всю историю с критичками. Вот, нажимаю там скопировать. Ну вот, у меня, скажем, есть прайс-лист, который там IPL 0102, да? Вот там критички идут не от одного процента, а, скажем, от 5%. Ну вот, я нажимаю на кнопку скопировать оценки.
Ну вот, и он мне, то есть здесь вываливается список. Ну вот какие критички там хочу поставить. То есть это либо можно скопировать с другого прайс-листа, либо у нас будет в разделе куда это добавил? В разделе правила сейчас Да, в разделе ценообразования, вот есть там будут вкладочки «Настройки ценообразования», и вот там диапазон наценок, диапазоны прогибов, округлений и так далее.
Вот. Туда проваливаешься, то есть, ну, грубо говоря, здесь у нас будет вестись вот в Ценообразование, скажем, в диапазонах наценок у нас там будет лежать набор табличек, грубо говоря, да? Ну вот там, допустим, там критички от одного процента, критичка там от двух процентов. И там у них как-то будет там называться, то есть просто проваливаешься, и он тебе даёт на выбор, какую табличку хочу применить к данному пройс-листу.
Чтобы каждый раз руками нам не перебивать, то есть у нас там будут созданы шаблоны, которые будут утверждены там генеральным директором. Ну вот, и мы, соответственно, уже менеджер по образованию будут обращаться к той или иной табличке с наценками, там, прогибами и всем прочим, чтобы каждый раз это руками там не настраивать.
Спикер ?: 
Угу.
Спикер 1: 
Окей, понял. Ну, понятно. А чё Может, просто рассказываю, но вот Вот. Это что касаемо там настроек. Вот. Потом сам там блок ценообразования. Вот. Здесь, соответственно, у нас также вот есть, условно там будет две вкладочки: анализ прайс-листов. Ну, это уже сформированных прайс-листов. Ну вот, это я, ну, чуть попозже пока распишу, потому что там, в принципе, я там писал там графики какие нужны Там сравнение там левых плеч, что у нас изменилось и так далее.
Это я, ну, дополнительно потом, то есть это уже, ну, пока не первые приоритеты, это можно там попозже условно там всё дело сделать. Вот. И вот, и блок настройки ценообразования. Но, соответственно, здесь уже у нас будут вот правила, диапазон наценок, диапазон там прогибов, округления, универсальные списки, там ценовые форматы. Вот.
Соответственно, что, ну, здесь логика такая заложена, чтобы как раз-таки чтобы нам каждый раз в каждом прайс-листе руками там ничего не перебивать. Но здесь будут создаваться сами правила, сами там диапазоны, вот и так далее. Уже тут просто как готовый шаблон, который ты можешь привязать к прайс-листу.
Спикер 2: 
Угу.
Спикер 1: 
Ну вот, они будут структурированы, будут согласованы. То есть там условно у нас, ну, там, чтобы вы понимали, там условно правила, да? Ну вот, там, грубо говоря, у нас там, ну, грубо говоря, будет там несколько правил, то есть, грубо говоря, там для всех регионов, вот, либо там для отдельно, там, для Алматы, Шымкента Из остальные там будут какие-то свои правила, то есть там условно критически будут идти там от одного %. Ну вот. А для других регионов, там, которые удалённые или так далее, там могут быть от 2% наценки, то есть будет выше.
Вот. И, соответственно, просто чтобы при создании нового прайс-листа, ну вот, либо же, если мы хотим скорректировать Какую-то нашу там наценку, маржинальность. Вот, мы просто выбираем это правило и применяем там на групп пройтистов, на все пройтистов, то есть как мы захотим. Вот. И, соответственно, то есть эти правила будут формироваться там из диапазонов наценок, прогибов, округлений и так далее.
То есть такой, как будет у нас конструктор. Просто чтоб каждый раз руками ничего не перебивать. Вот, уже была скажем, готовая библиотека, куда можно обратиться и всё спокойно взять и применить. Соответственно, ну да, соответственно формат всех этих диапазонов, он будет такой же, как у нас вот есть сейчас в прайс-листах.
Ну вот, то есть там табличная форма, да, вот эта вот Ну вот, просто он будет иметь своё название, вот, и применяться. Вот. Соответственно, так, что касаемо универсальных списков. Вот. Это, собственно, сама вкладка где мы можем создавать прайс-листы?
Ой, не прайс-листы, сами эти списки. Ну вот, то есть, грубо говоря, вот Начиная там с первой строчки по там четырнадцатую, да? Это вот условно там первый интерфейс, который мы видим. То есть зайдя на вкладку универсальные списки, у нас открывается Интерфейс, где мы видим все текущие наши списки, которые у нас, в принципе, существуют, да, там по ценообразованию.
Ну, там по косметике, какие-то там, ну, всевозможные списки, да, исключений. Вот. Собственно, есть кнопка «создать». Ну вот, чтобы создать список новый, есть условно фильтр для поиска там по номенклатуре, то есть и там по прайс-листу. То есть, грубо говоря, мы хотим там понять условно, вот Когацелл в каком списке у нас есть?
То есть мы вбиваем Когацелл, ну вот, и, соответственно, он бежит по спискам и, условно остаёт-оставляет там на там из десяти списков, которые у нас там выведены на экран, оставляет там один список или там может быть два списка, где есть, ну, когацелл, к примеру, есть. Вот. И также по прайс-листу, то есть мы можем вбить прайс-лист Ну вот, и он фильтрует те списки, в которых есть данный прайс-лист. Ну вот. Соответственно, должна быть возможность там, ну, грубо говоря, там по статусу, то есть у нас есть активные списки, есть неактивные, которые там мы включаем или выключаем их, да? Ну вот.
То есть, ну, там была возможность там отфильтровать по статусу, к примеру. Так, Вот. Соответственно, то есть, грубо говоря, если мы хотим создать список либо отредактировать текущий, да?
Ну, скажем, вот там я щёлкаю на косметику два раза в список косметика, у меня открывается уже получается вот нижняя часть, которая начинается там с восемнадцатой строки. Ну вот, где там есть, ну, условно код. Ну, я просто везде-везде пишу код, чтобы потом, ну Можно было там что-нибудь с ним делать, но необязательно. Вот. То есть код этого списка, который создался автоматически при создании его, статус, дата начала действия, дата окончания действия списка.
Вот, само наименование. Этого списка, тип его. Ну, то есть там критичка, либо там какая-то минимальная оценка и так далее. Вот. И получается, и снизу выскакивает у нас интерфейс именно содержание этого списка. То есть в одной части у нас идут номенклатура, то есть наименование. Вот. Код позиции и само значение.
То есть это может быть там цена либо наценка. Ну вот. А в правой части у нас мы сразу видим прайс-листы, которые На которых действует данный список.
Спикер ?: 
Угу.
Спикер 1: 
Ну вот, соответственно, то есть здесь мы можем.
Спикер 2: 
Да. Получается, вот с правой стороны, вот я вам отобразил, примерно так, да? Ну, не примерно, это уже есть. Просто это нужно именно к сере.
Спикер 1: 
Да-да-да, это взять Да-да-да-да-да-да, то есть так оно и есть. Вот. Здесь мы можем условно удалить позицию, скорректировать там наценку, либо это, вот, добавить прайс-лист, либо там что-то ещё. И, собственно, когда создаёшь его в целом новый список, то примерно та-та-то здесь, в принципе, всё так, как оно есть, поэтому, в принципе, здесь всё окей.
Спикер 2: 
Угу, окей. Ладно.
Спикер 1: 
Так. Это Они сами в списке. Вот. И получается А дальше вот я ещё отправил там файлик сегодня. Там уже я добавил туда и справочники конкурентов.
Спикер 2: 
Это новая.
Спикер 1: 
Да-да-да, справочники — это как раз-таки то, что я мы обсуждали. То есть, грубо говоря, справочники — это то, что мы загружаем в модуль Для ценообразования, чтоб оно там условно могло стартовать. Ну вот, это там условно, мы загружаем там данные, то есть это там филиал, ну то есть, филиалы, остатки, себестоимость Там рейтинг он может быть, условно там рейтинг по Казахстану, может быть, рейтинг там, ммм Локальный, местный, то есть там, грубо говоря, отдельно для Тарау, отдельно для Астаны и так далее.
Ну вот, холдинги, контрагенты, точки доставки, номенклатура. Ну, здесь я просто по максимуму расписал всё. Ну вот, потому что условно говоря, то есть у нас, ну, грубо говоря, у нас там сейчас 14 филиалов, да? Ну вот, потом, скажем, мы там откроем какой-нибудь новый филиал.
Ну, соответственно, у этого филиала будут свои клиенты. Ну вот, чтоб просто дело структурировать, поэтому я прописал побольше всего, что нам необходимо для начала ценообразования. Соответственно, то есть здесь мы Вот в верхней части экрана, там тоже по четырнадцатую строчку, мы выбираем те списки, где мы будем загружать. То есть там условно, там сейчас, там галочку ставим остатки, себестоимость.
Ну, то, что нам сейчас нужно, поставили галочки загрузить. Вот. И в правой части, со столбца EF, мы вот в столбце ставим галочки Для кого мы это загружаем? То есть, скажем, если мы вечером делаем образование для всех, то есть мы выбираем все списки, все филиалы. Загрузить, и оно стало загружаться. Ну вот. Но может быть ситуация, когда нужно сделать переоценку, скажем только там по одному филиалу, к примеру, или там по двум филиалам.
Ну, соответственно, то есть мы ставим, чтобы программу не загружать, систему не загружать, мы ставим только остатки себестоимости там и там, скажем, только для Алматы. Соответственно, обновляет только для Алматы. Ну вот. И вот нижняя часть — это уже такая типа справочная информация. Вот. То есть, грубо говоря, мы видим По каким филиалам какие справочники были обновлены?
Вот. И когда? То есть, скажем, вот мы поставили на загрузку, выбрали все филиалы и все справочники, то у нас, соответственно, должны везде загореться плюсики. И, ну, то есть, типа, там, не знаю, там галочка, либо то, что либо просто там дата обновления. Чтобы любому участнику процесса названия было понимание Когда обновляли там остатки? Когда обновили там себестоимость, чтобы они там это условно не забыли?
Спикер 2: 
Угу. И дату, да? Угу.
Спикер 1: 
Ну да-да-да, то есть там, типа, там условно там зелененьким загорелось, дата такая-то. Если, скажем, дата сегодняшняя там не соответствует, грубо говоря, это там может гореть-гореть там сереньким условно. То есть, я не знаю там, как вы там реализуете. Ну, просто чтоб было интуитивно понятно, то, что список обновлён и обновлён такого-то такой-то такой-то датой.
Спикер 2: 
Окей, понял.
Спикер 1: 
Ну вот, потому что Да, потому что, скажем, то есть остатки себестоимости, они точно будут обновляться ежедневно Ну вот, а рейтинг он может обновляться там раз в неделю, может обновляться раз в месяц.
Спикер ?: 
Угу.
Спикер 2: 
Извините, на минутку вас перебью. Получается, вот эти данные, которые в справочнике, мы их загружаем в Саппа, верно? Потому что только в Саппе же у нас хранятся остатки себестоимости и, ну, и в целом данные по рейтингу И так далее.
Спикер 1: 
Ну да, тут смотри, ну у нас пока получается остатки точно живут только в Сапе. Угу. Вот. Себестоимость, она, скорее всего, на первых этапах у нас будет идти из Excel'а. Ага, окей. Вот, потому что, потому что она в SAP есть, но мы пока там ещё не совсем внутри договорились по поводу расчёта, ну, условно правильного, да? Пока у нас идут на эту тему разговоры. Поэтому, то есть, какое-то время это будет у нас идти из Excel.
Но в дальнейшем само собой она уйдёт в САП. Вот. Рейтинг Он, по-моему, в сайпе не живёт. Вот, он закачивается, будет заканчиваться из Экселя.
Спикер 2: 
Угу. Окей, тогда давайте вот так сделаем: на первый этап загрузка данных будет происходить таким образом. Допустим, выбираются остатки и себестоимость, а для остатков Отдельно загружается Xcel-файл и для себестоимости отдельно. То есть в момент, когда будут загружаться данные, вот, допустим, мы выбрали там такие вот пункты, как филиал, остатки себестоимости, ну, условно там, да? Мы сразу по этим трём пунктам заполняем Excelik, ну, подгружаем их, получается, на сервер.
И после этого уже запускаем по, допустим, по вот этим трём филиалам, ой, по этим трём регионам. После этого будет уже строиться общий справочник по как раз-таки по регионам и по вот этим вот сказать? Ну, по остаткам, допустим, и по себестоимостям. Так, okay, да? Просто я думал, если сейчас на момент Сапа, то просто заглушку сделать, то, но если у вас имеется доступ и возможность отправить мне Непосредственно сами Excel-файлы, чтобы я посмотрел,
какой там формат данных идёт, какие там колонны и так далее, то можно прямо сейчас это уже настроить и на днях проверить, как работает именно подгрузка данных с Excel-ки и с выстраивания этого справочника с учётом этих плюсиков, минусиков, дат и так далее.
Спикер 1: 
Ну, получается, по остаткам здесь, наверное, лучше напишите в группу, вам Руслан скинет, потому что я это не знаю, где там в сайте как-то выгружается. Вот здесь вам у Руслана вот именно саму структуру файла.
Спикер 2: 
Угу.
Спикер 1: 
Вот. А это получается, то, что, ну, справочники — это просто, ну, чисто просто галочка, не одну минуту, даже скажем, там, грубо говоря, у нас, грубо говоря, вот. А ещё, кстати, вот по поводу рейтинга Ну вот. Тут, наверно, то, что может быть общий, то есть это условно по республике Казахстан, а может быть локальный, региональный, то есть по отдельному региону свой. Вот. И, соответственно, то есть, грубо говоря, здесь может загружаться как рейтинг общий, так и локальный.
Вот. И локальный он, ну, грубо говоря, должен быть приоритетный. То есть, грубо говоря, если я закачал общий рейтинг общий, ну вот, он ушёл во все условно регионы, в прайс-листы. Угу. Вот. Ну, скажем, если ты скачал там условно, вот как раз здесь пометил, там, Алматы и Караганды. Вот, я, скажем, закачал туда локальные Рейтинги.
Вот, соответственно, то есть уже в анализ прайс-листа должен пойти локальный.
Спикер 2: 
Ага, okay, понял. Вот.
Спикер 1: 
Либо же, если да, если пре-ортизацию поставить сложную, вот, и это там условно будет там долго и там стоить каких-то там лишних денег, то чтобы было проще, можно просто сделать две колонки. Там региональный Это всё этот Рейтинг общий и локальный. Соответственно, да, есть, то есть пускай там будет две колонки, соответственно, мы там сможем проанализировать там по одной, так и по другой.
Поэтому здесь можно оставить две колонки. Даже, мне кажется, это даже будет поудобнее.
Спикер 2: 
Окей, хорошо, я понял. Спасибо.
Спикер 1: 
Да, потом получается у нас чё? Здесь, в принципе, всё. Вот и вкладка конкуренты. Ну, конкуренцию мы, в принципе, с вами уже обсудили, то есть это прайс-листы Вот персентилия и таблица соответствия кодов.
Спикер 2: 
Ну, это вначале таблица.
Спикер 1: 
Да-да-да, это то, что мы с вами в начале обсудили. Вот. Это, в принципе, мы с вами там вкратце рассматривали вот эти вот вкладки по там диаграммы.
Спикер 2: 
Да, по прайс-листам, левому плечу и так далее, да, мы это всё.
Спикер 1: 
Да-да, это мы будем Да, соответственно, здесь получается, грубо говоря, чтобы была возможность там это анализировать. Ну, это как раз в разделе Есть Так, и получается, я, в принципе, наверное, уже всё описал сейчас. Или конкуренты есть? Ценообразования есть? А, ну, может быть, только единственное, по поводу правил, наверное, да, там правила, диапазоны прогибы — это именно вкладка ценообразования и настройки ценообразования Тут вам всё понятно-непонятно?
Или поподробнее всё это дело расписать? Как это должно там выглядеть?
Спикер 2: 
В целом мне понятно, вот просто, по-моему, вот этого вот не было у нас в принципе. У нас было вот в настройках как раз-таки, вот рекомендованная наценка, прогиб, наценка А для цен конкурентов, где, ну, получается, для конкурентов, где нет цен?
Спикер 1: 
Ну да, это вот нижняя. Угу. Ага. Вот. Ну да, ну здесь просто. Да, здесь просто получается минус в том, что, грубо говоря, здесь, ну, нужно будет настраивать Ааа каждый раз руками, вот, соответственно, велика вероятность ошибки и так далее. Вот. Поэтому, то есть условно у нас будет правило, ну вот, которое, то есть мы уже сможем сделать настройки, куда уже будет потом программа обращаться и оттуда забирать ту или иную. То есть, скажем, вот если мы выберем Кладку Так, где это настройки Вот.
То есть, грубо говоря, вот начальная страница и настройки, да? Ну вот. И то есть мы, когда создали прайс-лист, ну вот здесь мы просто, чтобы нам всё это не заполнять руками вот эти вот границы, фигицы, там, этот рехноценка, прогиб и так далее. То есть мы просто заходим в строчку F Ну, девятая строчка, там правило ЦО.
Ну вот, и вот G9. Здесь я туда два раза щёлкаю, он мне выдаёт правила, какие там есть, там условно Астана, общие, Алма-Аты, там Алма-Аты +1, названия уже придумываем. Ну вот. То есть я выбрал Астану, и все вот эти вот три вкладки: рехн-оценка, прогипенка Они автоматически будут заполняться согласно правилам, которое было указано.
Спикер 2: 
О'кей. Получается, мне нужно всего лишь, создать как бы Как раз-таки вот момент, в котором вы сможете непосредственно создавать само это правило и прописывать уже вручную оценки. И это будет как в базе уже оно добавляться, правильно?
Спикер 1: 
Да-да-да-да. То есть получается просто у нас будет условно, вот это вот Правила, да, захожу я в правила в эти, которые у нас указаны там в ценообразовании, настройки ценообразования, правила. Я захожу в правила, ну вот, там, соответственно, то есть там «создать правила». Нажимаю на кнопку «создать правила». Ну вот, там возникает окошко типа «назовите», там название, да? Я называю.
Вот. И, соответственно, у меня там появляются вот эти три окошка. Корректная оценка, там прогибы и надценка. Я их там заполняю. Ну вот, нажимаю «Сохранить». Соответственно, у меня потом во вкладке «Правила» есть уже там условно Астанаты там, ну или как я их назвал. Ага, окей, я это понял. Провожу в них, вижу там три таблички.
Ну вот, и, соответственно, то есть уже при создании прайс-листов Я выбираю там то или иное правило, и табличка автоматически попадает в этот пройс-лист.
Спикер 2: 
Угу. О'кей.
Спикер 1: 
А ещё, кстати, самое главное, я не указал сам интерфейс, где будет проходить сам процесс образования. То есть я описал, где мы всё это дело настроили, загрузили все необходимые справочники. Ну вот, и, собственно, где у нас будет происходить само формирование прайс-листов. Я сейчас тогда это тоже напишу и пришлю.
Спикер 2: 
То есть вот этот момент, да?
Спикер 1: 
Да-да-да, условно вот позиции. Да, будет. Ну не-не, не то чтобы позиции, условно. У нас же получается, есть там 14 филиалов, да? Ага. Ну вот. Соответственно, скажем, грубо говоря, я хочу сделать ценообразование там Ну и в любом случае, то есть вот это вот у нас есть 14 филиалов. Ну вот. Каждый филиал — это условно один, там у них, так как свои там остатки, ну вот, свои конкуренты, это там условно отдельная сущность такая.
Ну вот. Там 14 филиалов. А внутри каждого филиала у нас там может быть разное количество пройс-листов. Вот. И, соответственно, то есть проводить аналитику и анализ ценообразования нужно там по каждому филиалу по отдельности. Вот. И то есть, грубо говоря, то есть может быть ситуация, когда мы будем переоценивать в день все филиалы, там какие-то будем несколько раз в день переоценивать, какие-то может быть там один раз в неделю и так далее.
Вот, соответственно, то есть я сейчас прорисую там интерфейс Куда условно заходит менеджер по ценообразованию, а у нас их получается два менеджера плюс руководителя. Ну вот, возможно, руководитель тоже будет какую-то часть филиалов вести. Ну вот. И то есть каждый менеджер там условно, там, не знаю, там Нурдулет, он ведёт там Алма-Аты, Астана Шымкент. Вот. Соответственно, он там под своим паролем заходит в этот, в наш по ценообразованию, выбирает свои филиалы, ну вот он условно там Алма-Аты.
То есть он загрузил списки Вот. Все вот эти остатки, рейтинги, себестоимость. Ну вот. Заходит там в Алматы. Ну вот, и условно у него там выпадают все прайс-листы, то есть как вот у нас на вкладке начальная страница, да? Ну вот, выпадает там все прайс-листы Алма-Аты у него в этой в табличке вот.
Возникают. Ну вот, и там условно он там нажимает кнопку там, а и, соответственно, прайс-листы. Ну вот, и, к примеру, он хочет сформировать там все прайслисты. Соответственно, он там выбирает, ставит галочку все, ну вот, и начинается ценообразование, там, и запустить ценообразование. И он переключивает все прайс-листы. К примеру, он хочет там запустить там не все прайс-листы, а скажем, какие-то выборочные Он также там ставит галочку, там прайс 1, 2, 3,5.
Они там формируются, и потом по ним срабатывает вся аналитика сформированного прайс-листа. Вот. Ну, я сейчас тогда всё это опишу, чтоб точно было понятно. Ну, чтоб просто не они в общей куче были там все-все-все прайс-листы, а чтоб как-то это у нас разделилось по филиалам и менеджеры могли видеть только там условно То, что они хотят увидеть свои прайс-листы, а не своих коллег.
Спикер 2: 
Окей, понял. А вот смотрите, у нас в назначении прайс-листов как раз-таки отображаются все источники, поставщики, то есть прайс-листы, и там нет разделения по этим, ну, помимо как раз-таки фильтров, нет разделения по регионам. Это как раз для этого, да, будет применяться?
Спикер 1: 
Да-да-да-да-да-да.
Спикер 2: 
Ага, всё, супер, понял.
Спикер 1: 
Ну, просто, ну, слишком много информации, так чтоб хотя бы её как-то немножко это уменьшить.
Спикер 2: 
Ну да, вот смотрите, тут какой список пройс-листов.
Спикер 1: 
Да-да-да. Да-да, это, соответственно, то есть условно там зашёл в Алма-ты, сделал Алма-Аты, зашёл в этот, сделал этот.
Спикер 2: 
Угу. Всё хорошо, понял. Понял. Этот момент мне понятен. Теперь смотрите, тут ещё один момент, то есть правила мы с вами разобрали, диапазон оценок это и есть в самих правилах будет прогибов тоже. Да-да-да-да. И вот округления-то у нас, по-моему, пункта не было вообще.
Спикер 1: 
Ну, я его добавил, потому что, то есть, у нас когда цена сформируется, да? Ага. Ну вот. Её ж как-то нужно будет округлять, там, там может получиться там 10 цифр после запятой. Вот. И здесь просто именно, то есть, да, здесь у нас условно там сейчас может быть логика округления одна, ну вот, а, скажем, там через, не знаю, там, через год захотим, не знаю, чтоб у нас не было копеек, да, к примеру, а только целое число.
Вот. Ну, чтоб на всякий случай посмотреть, чтобы можно было выбрать округление.
Спикер 2: 
О'кей.
Спикер 1: 
Вот. Это чисто, ну, как, на всякий случай. Я думаю, это несложно делается.
Спикер 2: 
Нет-нет-нет, просто это в любом случае в нашей системе же мы можем задать как раз-таки число или функцию для округления. Там два...
Спикер 1: 
Да, можно там условно, захотим, да, округлять вверх, округлять вниз, либо там математически, либо там два знака с запятой, три знака с запятой, там это просто там, скажем, условно.
Спикер 2: 
А это же получается у нас идёт округление непосредственно модельной цены.
Спикер 1: 
Да-да-да-да.
Спикер 2: 
Ага, всё супер, тогда это без проблем можно сделать. Угу. Окей, это понятно. Так. В остальном мне, в принципе, всё понятно, то есть вы мне начальную страницу объяснили, потом... Так, здесь ничего. Назначение вы ещё поменяете, да? По менеджерам, как вы расписали по регионам?
Спикер 1: 
А так назначение сейчас у нас там назначение Значение Не, здесь получается наоборот. Здесь как раз-таки, ну, здесь я-я-я изменю, просто сейчас какой-нибудь новый блок добавлю, который здесь просто именно для просмотра, да, там можно посмотреть. Вот, а именно уже для старта самого ценообразования. То есть, где будут прайс-листы крутиться? Здесь мы их настроили, да, там. Вот, либо же, ну, сейчас я подумаю, как лучше сделать: либо я здесь изменю, либо Сейчас я подумаю, как лучше сделать.
О'кей. Чтобы тоже и не-не перезагружать весь этот модуль, чтоб поменьше вкладок было там условно. Вот. И более-менее там понятно интуитивно, чтоб можно было сделать.
Спикер 2: 
Ага, окей, блин. Возможно, у нас тут с вами назначение протестов на стороне уже системы чуть-чуть неправильно оформлено. То есть, видите, как? Тут у нас Так, загрузить прайс-лист, открыть. Тут же у нас, допустим, сразу Парсер обновляет эти вот данные, сохраняет их у себя и отображает их в назначении прайс-листов. То есть на-а здесь у нас собираются сразу две таблицы.
Первая — это с поставщиком, аккаунтом, с датой цен и с наименованием и количество позиций. А и, получается, можно будет сразу их выбрать прайс-листы, которые нам необходимы, разделить их по регионам и по аккаунтам. И получается, на основе уже выбранных этих прайс-листов мы делаем, сформируем прайс. То есть на данный момент это работает так. В назначении про
Спикер 1: 
Здесь по сути то же самое. Здесь просто Здесь, ну, здесь получается то же самое, то есть, грубо говоря, просто у нас в левой части появились прайс-листы Потому что, ну, именно наши.
Если вы посмотрите, потому что здесь просто получается, ну, не этот не очень удобно в том плане, то, что в текущей модели то, что нет разделения, то есть мы, грубо говоря, когда мы в левой части видим все прайс-листы, как у меня вот в Эксельке, да А вот, да? Да, IPL, ГПЛ, какой-то филиал. Ну вот. И вот потом, то есть, то есть у нас всегда в левой части остаётся вот эта табличка, а вправой появляется то, что у нас есть сейчас реализовано, где есть все поставщики, и ты, ну, то есть всегда видишь, отфильтровал свои прайс-листы. Скажем, вот я как менеджер по ценообразованию, да, зашёл.
Вот я, скажем, там курирую Алматы. Ну вот, я зажал Алматы вот фильтром. У меня здесь вот в левой части появились все мои прайс-листы по Алматы. Скажем, у меня их там 10 штук. Ну вот. И, скажем, мне нужно в каждом прайс-листе, ну, грубо говоря, там появился новый конкурент. Ну вот А какой-нибудь там здоровье, да? Ну вот, и мне нужно добавить цены здоровье в каждый прайс-лист.
Ну вот. У нас там, скажем, мы получаем по каждому нашему клиенту, ну вот, родные цены этого нового нашего конкурента. Ну вот, и я из общего массива выбираю, там, скажем, там вот здоровье, там, для прайс-листа там 0,1, для прайс-листа 0,02. Вот, и их добавляю. Вот.
И также, то есть здесь веду настройку именно вот эти, там те же самые коэффициенты, да Вот это же коэффициент, типа, то есть, грубо говоря, вот как у нас Если брать цены инкара, да? У нас по сути на каждый филиал есть четыре вида цен. Ну вот. И грубо говоря, если я там, мы сейчас выгрузим цены конкурентов, там на примере Какой-нибудь там Стофарма, либо там Зерде, у кого нет много прайсов, как у Эмити, вот мы увидим то же самое.
То есть у нас по сути, то есть, если мы возьмём наши четыре цены инкару, да? И наложим все Вот эти там друг на друга. Вот мы увидим, по сути, линейность, потому что у нас, прайс-лист один, два, три, четыре условно отличается друг от друга на 0,5%.
Ну вот. И то есть, грубо говоря, если всю эту линейность найти, ну вот, и такую же линейность можно найти там условно там у Стофармы. Вот. И мы поймём то, что, скажем, там у нас есть аптека «Солнышко», «Аптека Ромашка» и «Аптека здоровья», да? Ну вот. И мы получили ценный Стофарм для солнышка, для там этой и там для здоровья. Вот. И мы понимаем то, что StoFarm даёт, скажем, аптеке Солнышку и аптеке Здоровью, те же самые цены, что даёт, там у Ромашки, но там с коэффициентом, 0,5%.
Вот, соответственно, здесь тогда проставлю коэффициент 1.05. Ну вот, и уже выберу там цены, которые ромашка, но буду их использовать там для оздоровья. Угу. То есть здесь это именно инструмент для настройки цен конкурентов на тот или иной прайс-лист.
Вот. А само формирование уже прайс-листов будет происходить, наверное, уже в другом интерфейсе. Ну, то есть будет там условно другая вкладка. Там Может, с образованию сделать Ну вот, не знаю, там-там чисто там ценовые форматы условно, зашли и там запустили. Ну, сейчас я, короче, подумаю, как нам лучше, откуда запускается само ценообразование.
Спикер 2: 
Ага, okay, хорошо. Ну вы скажете, если что.
Спикер 1: 
Да-да, ну это скорее всего будет нечто похожее, то есть, скорее всего, будет дублировать, наверное, назначение ПЛК, ну, в целом.
Спикер ?: 
Угу.
Спикер 1: 
Вот. Вот. Сейчас я, короче, напишу. Сейчас я прикину, как будет это поинтереснее.
Спикер 2: 
Угу. И тогда сразу можете тоже рассказать, где, ну, расписать, где у нас будут непосредственно сами вот эти вот позиции, ну, для ручного сопоставления.
Спикер 1: 
Этот вклад, да Алло? То, что сейчас показываете, да, вот это составление?
Спикер 2: 
Да-да, вот таблицу товаров, где у нас позиции, ручное сопоставление и так далее.
Спикер 1: 
Ну, это, наверное, в конкурентах.
Спикер 2: 
В конкурентах, да?
Спикер 1: 
Да, то есть получается, Где это у меня функция? Это справочник конкуренты. Вот правительства конкурентов. Ну вот, там, соответственно, то, что у нас условно скачалось, сколько позиций, вот, и там с датой. И таблица соответствий — это уже для ручного сопоставления.
Спикер 2: 
О'кей, я понял. Тут всё нужно будет переделывать, да О'кей.
Спикер 1: 
Ну то есть сейчас вот сейчас открою сам, чтоб на своём экране видеть. Ага, так-так-тактико...
А здесь получается вот формы прайс-листы, назначение прайс-листов, работа со списками, контрагенты Настройки. Так, а где это у нас?
Спикер ?: 
Значит.
Спикер 1: 
Не, а почему? Здесь же, в принципе, то же самое У нас сейчас где это идёт сопоставление Что я не пойму.
Спикер 2: 
Так, ну давайте ещё раз, как сейчас у нас в системе, ну, текущая система работает. Имеется назначение правительства конкурентов. Пока что без разделения по регионам. Выбираются те или иные прайс-листы, которые нас интересуют. Допустим, ATMSTO, семьей, и там пусть будет Actawit International. Выбираются вот эти три прай-прайс-листа.
Они у нас появляются в выбранных прайс-листах с определённым коэффициентом. Ну, как вы говорите, нужно будет ещё настроить, там доделать и так далее. Затем, на основе этих выбранных уже, ну, скажем, пяти прайс-листов у нас сформируется прайс. Угу. Он формируется, там меджер делает своё дело. То есть, эээ, после этого нас сразу перекидывает в сформированные прайс-листы, и отображается уже каталог, ой, таблица товаров уже с сопоставленными Позициями.
То есть вот те же вот у нас Зерде ТО, MIT International, Medervice Actal и AmanAt, они отображаются уже с как позиция, допустим, у нас такая-то там, название у неё маска, остатки такие-то, производитель такой-то, себестоимость такая-то, допустим, и как раз-таки цены самих конкурентов. Рейтинг топа, на какой позиции он находится. И вот сами цены конкурентов.
Потом идёт цены конкурентов по возрастанию, чтобы как раз-таки пробивать их по первой минимальной,
Спикер 1: 
Второй и третьей, да, и выстраиваются.
Спикер 2: 
И выстраивается модельная цена на основе как раз-таки этих цен. И выходит лог, допустим, у нас тут вот блог «нет цен выбранных конкурентов», и была применена отдельная шкала.
Спикер 1: 
Ну, я понял, да.
Спикер 2: 
Ну и вот получается вот так. Тут же у нас, блин, пробовал.
Спикер 1: 
Не, здесь получается, по сути то же самое. Просто вот эта информация, которая здесь вот прямо много-много-много, много всего. Оно по сути, ну, то есть В самом прайс-листе, ну, особо неинтересно. Зачем мне это видеть, в назначении ПЛК? То есть, я, грубо говоря, здесь его настроил, вот в Ну, ПЛК. Я просто выстроил.
То есть, грубо говоря, я вот один раз заполнил то, что у меня вот на прайс-листе там ГПЛ01, должно быть три источника цен: Эмити Перрисинг 10, Emity Persent 20 иstoFarm для там ИП Жусулан Фарм, да? Вот я это раз настроил. Ну вот, и всё, я там условно могу с этими работать настройками там целый месяц. Вот. И поэтому мне вот видеть, там, сколько у нас там позиций, сколько там всего.
Вот это вот куча-куча информации. Мне это не, ну, здесь видеть не нужно, потому что это просто, ну, такой условно информационный шум. Ну вот. Я-то это всё настроил. Ну вот. И просто у себя здесь вот в прайс-листе, когда захожу в назначение ПЛК, я только вижу то, что дата цен, вот этих вот Персентили и там Farm, там от такого-то числа. Ну вот, и всё.
И то есть, грубо говоря, при Формирование цен. Ну вот, я просто буду обращать внимание то, что у меня там все цены обновились, потому что, скажем, у нас, ну, обновление цен там идёт автоматом, загружаем их там в такое-то время. Ну вот. А вся то, то, что у вас сейчас вот сделано вот на этой вкладке, это пускай живёт у нас в разделе конкуренты Угу. Вот. И там как раз-таки прайс-листы и всё, потому что там могу зайти на вкладку «Конкуренты».
Вот, и уже посмотреть количество позиций Вот и так далее.
Спикер 2: 
О'кей, хорошо, понял.
Спикер 1: 
А этот ручной, потому что он просто Ручное сопоставление получается, чтобы, ну, то есть, грубо говоря, вот мы, то есть мы вот, у нас есть таблица сопоставления кодов или там какая там сопоставление перекодировочная таблица. Ну вот, то есть, грубо говоря, у нас сейчас есть там 2 800 позиций, из них там полторы тысячи у нас перекодировано, да? По ним у нас мы там цену получаем условно.
А по 1 300 у нас цен нет. Вот. Соответственно, здесь вот, вот в разделе таблица кодов у нас есть там табличка, грубо говоря, там Фармцентр. Или там возьмём фармцентр Ну вот. У нас есть там 1 300 позиций, которые не привязаны, у которых есть наш код, наши наименование Вот, соответственно, то есть мы, грубо говоря, вот снизу, видим вот этот список, где у нас нет кодов, и видим похожие наименования, но, скажем, отличающиеся там производитель у наших конкурентов.
Ну вот. И здесь вот сопоставили, и вот эти, которые не перекодированы, попадают уже там в нашу верхнюю часть таблички, где у нас есть 1 500 уже с ценами, ну, перекодированные. Там у нас там 1 501 перекодирована и там 1 299 не перекодирована.
Может, и своими силами там, или какими-то ещё будем это дело перекодировать и приводить в порядок. Ну вот, и соответственно, то есть скажем, вот мы сегодня там работу провели, да, там, сделали эти привязки. Ну вот, и завтра, когда у нас будут обновляться на вкладке конкуренты конкурентов, ну вот, мы уже увидим там не 1 300 позиций, а там Пять тысяч позиций, там, 2 000 позиций.
То есть уже динамику видим. И каждый раз, то есть нам не нужно будет сопоставлять, это должно сохраняться и использоваться Припарсинг.
Спикер 2: 
Угу, окей, понял. Ну, всё, в принципе, как понятно Вопросов нету.
Спикер 1: 
Да, с меня получается осталось только вот Само формирование профессов.
Спикер 2: 
Ну вот, да, раздельчик создать.
Спикер 1: 
Угу, угу, угу. Вот, я думаю, сегодня тогда пришлю вам.
Спикер 2: 
Ага, всё, хорошо.
Спикер 1: 
Ну, а так, если там вопросы будут, то Звоните.
Спикер 2: 
Ага.




Распознано с использованием https://speech2text.ru/
